Repository: openedx/edx-ora2
Catalog: openassessment/conf/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ko_kr

source: %(team_members_with_external_submissions)s have/has already submitted a response to this assignment with another team, and will not be a part of your team's submission or assignment grade.
ko_kr: %(team_members_with_external_submissions)s 이미 이 과제에 대해 다른 팀과 함께 응답이 제출되었으며, 귀하의 팀의 제출이나 과제 점수에 일부가 되지 않습니다.

source: Team Response
ko_kr: 팀 응답

source: Your Response
ko_kr: 내 응답

source: (Required)
ko_kr: (필수 입력 사항)

source: (Optional)
ko_kr: (선택사항)

source: Teams should designate one team member to submit a response on behalf of the entire team. All team members can use this space to work on draft responses, but you will not be able to see your teammates' drafts made in this space, so please coordinate with them to decide on the final response the designated team member should submit.
ko_kr: 팀은 전체 팀을 대신하여 응답을 제출할 팀원 한 명을 지정해야 합니다. 모든 팀원이 이 공간을 사용하여 초안 응답 작업을 할 수 있지만 이 공간에서 팀원이 작성한 초안을 볼 수는 없으므로 지정된 팀 구성원이 제출해야 할 최종 응답을 결정하려면 팀원들과 조정하십시오.

source: Enter your response to the prompt above.
ko_kr: 다음 입력창에 응답을 입력하세요.

source: You are currently on Team %(team_name)s. Since you were on Team %(previous_team_name)s when they submitted a response to this assignment, you are seeing Team %(previous_team_name)s’s response and will receive the same grade for this assignment as your former teammates. You will not be part of Team %(team_name)s’s submission for this assignment and will not receive a grade for their submission.
ko_kr: 당신은 현재 %(team_name)s 팀에 있습니다. A 팀이 이 과제에 대한 응답을 제출했을 때 귀하는%(previous_team_name)s팀에 있었기 때문에 %(previous_team_name)s 팀의 응답을 보게 되며 이 과제에 대해 이전 팀원과 동일한 등급을 받게 됩니다. 귀하는 이 과제에 대한 %(team_name)s 팀의 제출에 참여하지 않으며 제출에 대한 점수를 받지 않습니다.

source: We could not save your progress
ko_kr: 진도를 저장할 수 없습니다.

source: Status of Your Response
ko_kr: 귀하의 응답 상태

source: File Uploads
ko_kr: 파일 업로드

source: Upload files and review files uploaded by you and your teammates below. Be sure to add descriptions to your files to help your teammates identify them.
ko_kr: 아래에서 귀하와 귀하의 팀원이 업로드한 파일을 업로드하고 파일을 검토하십시오. 팀원이 파일을 식별할 수 있도록 파일에 설명을 추가해야 합니다.

source: We could not upload files
ko_kr: 파일을 업로드할 수 없었습니다

source: We could not delete files
ko_kr: 파일을 삭제할 수 없습니다.

source: Select one or more files to upload for this submission.
ko_kr: 제출을 위해 업로드할 하나이상의 파일을 선택하세요.

source: Select a file to upload for this submission.
ko_kr: 업로드할 파일을 선택하세요.

source: Supported file types:
ko_kr: 지원되는 파일 형식:

source: Upload files
ko_kr: 파일 업로드

source: Upload file
ko_kr: 파일 올리기

source: This is a team submission.
ko_kr: 팀 과제 제출물 입니다.

source: One team member should submit a response with the team’s shared files and a text response on behalf of the entire team.
ko_kr: 팀원 중 한 명이 팀의 공유 파일과 함께 전체 팀을 대신하여 텍스트 응답을 제출해야 합니다.

source: One team member should submit a response with the team’s shared files on behalf of the entire team.
ko_kr: 팀 구성원 한 명이 전체 팀을 대신하여 팀의 공유 파일과 함께 응답을 제출해야 합니다.

source: One team member should submit a text response on behalf of the entire team.
ko_kr: 팀 구성원 한 명이 전체 팀을 대신하여 텍스트 응답을 제출해야 합니다.

source: One team member should submit on behalf of the entire team.
ko_kr: 한 명의 팀원이 전체 팀을 대신하여 제출해야 합니다.

source: Learn more about team assignments here: (<a target="_blank" href="https://support.edx.org/hc/en-us/articles/360000191067-Submit-your-response#h_01FVD8SXM9E5H2DNAG87X25ZHR">link</a>)
ko_kr: 여기에서 팀 과제에 대해 자세히 알아보십시오: (<a target="_blank" href="https://support.edx.org/hc/en-us/articles/360000191067-Submit-your-response#h_01FVD8SXM9E5H2DNAG87X25ZHR">link</a>)

source: We could not submit your response
ko_kr: 귀하의 답변을 제출할 수 없습니다.

source: Submit your response and move to the next step
ko_kr: 답변을 제출하고 다음 단계로 이동합니다.

source: Your submission was cancelled.
ko_kr: 제출이 취소되었습니다.

source: Your submission has been cancelled by %(removed_by_username)s on %(removed_datetime)s
ko_kr: %(removed_by_username)s on %(removed_datetime)s 가 제출을 취소하였습니다.

source: Your submission was cancelled on %(removed_datetime)s
ko_kr: %(removed_datetime)s에 제출이 취소되었습니다

source: Comments: %(comments)s
ko_kr: 코멘트: %(comments)s

source: Incomplete
ko_kr: 미완성

source: The due date for this step has passed. This step is now closed. You can no longer submit a response or continue with this problem, and you will receive a grade of Incomplete. If you saved but did not submit a response, the response appears in the course records.
ko_kr: 이 단계에 대한 마감일이 지났습니다. 이 단계는 마감되었습니다. 답변을 이제 제출할 수 없고, 미완성에 대한 점수를 받게될 것입니다. 답변을 저장했지만 재출하지 않은 경우, 답변이 강좌 기록에 보일 것입니다.

source: Complete
ko_kr: 완료

source: Your response
ko_kr: 내 응답

source: Your Uploaded Files
ko_kr: 업로드한 파일

source: Your response has been submitted. You will receive your grade after all steps are complete and your response is fully assessed.
ko_kr: 응답이 제출되었습니다. 모든 단계가 끝나고 답변 평가가 완료되면 최종 성적을 부여받게 됩니다.

source: You still need to complete the %(peer_start_tag)speer assessment%(end_tag)s and %(self_start_tag)sself assessment%(end_tag)s steps.
ko_kr: 아직 %(peer_start_tag)speer assessment%(end_tag)s 및 %(self_start_tag)sself assessment%(end_tag)s 단계가 남았습니다.

source: You still need to complete the %(start_tag)speer assessment%(end_tag)s step.
ko_kr: 아직 %(start_tag)speer assessment%(end_tag)s 단계가 남았습니다.

source: You still need to complete the %(start_tag)sself assessment%(end_tag)s step.
ko_kr: 아직 %(start_tag)sself assessment%(end_tag)s 단계가 남았습니다.

source: Error
ko_kr: 오류

source: You joined Team %(team_name)s after they submitted a response for this assignment and you will not receive a grade for their response. You have also not previously submitted a response to this assignment with another team. Please contact course staff to discuss your options for this assignment.
ko_kr: 당신은 %(team_name)s팀에 이 과제에 대한 응답을 제출한 후에 합류했습니다 그래서 그들의 응답에 대해서 점수를 받을 수 없습니다. 또한 이전에 다른 팀과 이 과제에 대한 응답을 제출하지 않았습니다. 강의 조교에게 이 과제에 대한 대안 책을 선택하기 위해 연락해 주세요.

source: Assess Your Response
ko_kr: 답변 자기 평가

source: Submit your assessment
ko_kr: 평가 제출하기

source: The due date for this step has passed. This step is now closed. You can no longer complete a self assessment or continue with this assignment, and you will receive a grade of Incomplete.
ko_kr: 이 단계에 대한 마감일이 지났습니다. 이 단계는 마감됩니다. 더이상 상호 평가 혹은 과제를 계속할 수 없습니다. 미완성에 대한 점수를 받을것입니다.

source: Staff Grade
ko_kr: 운영팀 성적

source: Manage Individual Learners
ko_kr: 개별 학습자 관리하기

source: Manage Team Responses
ko_kr: 팀 응답 관리하기

source: View Assignment Statistics
ko_kr: 과제 통계 조회

source: Demo the new Grading Experience
ko_kr: 새로운 채점 경험 데모

source: View ORA in Studio
ko_kr: Studio에서 ORA 보기

source: Close
ko_kr: 닫기

source: Manage Teams
ko_kr: 팀 관리하기

source: Enter an individual learner's username or email
ko_kr: 개별 학습자 사용자 이름이나 이메일 입력하기

source: Enter a team member's username or edX email
ko_kr: 팀 구성원으 아이디 또는 edX 이메일을 입력하세요.

source: Submit
ko_kr: 제출

source: Response total
ko_kr: 전체 답변

source: Location
ko_kr: 위치

source: Learner Progress
ko_kr: 학습자 성과

source: Problem Step
ko_kr: 문제 단계

source: Active Learners in Step
ko_kr: 이 단계에서 활동중인 학습자들

source: Dates
ko_kr: 날짜

source: Release Date
ko_kr: 공개 날짜

source: Staff Assessment
ko_kr: 운영팀 평가

source: Give this team a grade using the problem's rubric.
ko_kr: 문제 루브릭을 활용하여 이 팀에게 성적을 부여하세요.

source: Give this learner a grade using the problem's rubric.
ko_kr: 문제 루브릭을 활용해 이 학습자에게 성적을 부여하세요.

source: Response for: %(team_name)s with %(team_usernames)s
ko_kr: %(team_usernames)s인 %(team_name)s에 대한 응답

source: Response for: %(student_username)s
ko_kr: %(student_username)s 에 대한 답변

source: Learner Response
ko_kr: 학습자 답변

source: The teams's response to the prompt above
ko_kr: 위 질문에 대한 팀의 답변

source: The learner's response to the prompt above
ko_kr: 위 질문에 대한 학습자의 답변

source: Submit assessment
ko_kr: 평가 제출

source: Submit assessment and continue grading
ko_kr: 평가를 제출하고 계속 채점합니다

source: %(ungraded)s Available and %(in_progress)s Checked Out
ko_kr: %(ungraded)s 가 가능하며 %(in_progress)s 가 확인되었습니다

source: Override this learner's current grade using the problem's rubric.
ko_kr: 문제 루브릭을 활용해 이 학습자의 현재 성적을 수정합니다.

source: Override this team's current grade using the problem's rubric.
ko_kr: 문제 루브릭을 활용해 팀의 현재 성적을 수정합니다.

source: Team Response
ko_kr: 팀 응답

source: The team's response to the prompt above
ko_kr: 위 질문에 대한 팀의 답변

source: Viewing learner: %(learner)s
ko_kr: 학습자 조회: %(learner)s

source: Viewing team: %(team)s
ko_kr: 팀 조회: %(team)s

source: Learner's Response
ko_kr: 학습자 답변

source: Team's Response
ko_kr: 팀의 답변

source: Learner submission removed by %(removed_by_username)s on %(removed_datetime)s
ko_kr: %(removed_datetime)s 에 %(removed_by_username)s 가 학습자 제출을 삭제하였습니다

source: Learner submission removed on %(removed_datetime)s
ko_kr: %(removed_datetime)s 에 학습자 제출이 삭제되었습니다

source: Comments: %(comments)s
ko_kr: 코멘트: %(comments)s

source: Peer Assessments for This Learner
ko_kr: 이 학습자에 대한 상호 평가

source: Peer Assessments Completed by This Learner
ko_kr: 이 학습자가 완료한 상호 평가

source: Learner's Self Assessment
ko_kr: 학습자 자기 평가

source: Staff Assessment for This Learner
ko_kr: 이 학습자에 대한 운영팀 평가

source: Staff Assessment for this Team
ko_kr: 이 팀에 대한 운영팀의 평가

source: Learner's Final Grade
ko_kr: 학습자 최종 성적

source: Team's Final Grade
ko_kr: 팀의 최종 성적

source: Final grade: %(points_earned)s out of %(points_possible)s
ko_kr: 최종 성적: %(points_possible)s 중 %(points_earned)s

source: Final Grade Details
ko_kr: 최종 성적 세부사항

source: %(assessment_label)s - %(points)s point
ko_kr: %(assessment_label)s - %(points)s 점

source: Feedback Recorded
ko_kr: 피드백 저장

source: The submission is waiting for assessments.
ko_kr: 이 답변에 대한 평가가 완료되지 않았습니다.

source: The learner's submission has been removed from peer assessment. The learner receives a grade of zero unless you delete the learner's state for the problem to allow them to resubmit a response.
ko_kr: 학습자가 제출한 답변이 상호 평가에서 제외되었습니다. 학습자 상태를 수정해 답변을 재제출할 수 있도록 하지 않으면 이 학습자는 0점을 획득하게 됩니다.

source: The team’s submission has been removed from grading. The team receives a grade of zero unless you delete the a team member’s state for the problem to allow the team to resubmit a response.
ko_kr: 팀이 제출한 답변이 상호 평가에서 제외되었습니다. 문제에 대한 팀 구성원의 상태를 삭제하여 팀의 답변을 재 제출하지 않으면 이 팀은 0점을 획득하게 됩니다.

source: The problem has not been started.
ko_kr: 이 문제는 시작되지 않았습니다.

source: The problem has not been completed.
ko_kr: 이 문제는 완료되지 않았습니다.

source: Submit Assessment Grade Override
ko_kr: 수정된 평가 성적 제출하기

source: Submit Team Grade Override
ko_kr: 수정된 팀 점수 제출하기

source: Unable to perform grade override
ko_kr: 등급 재정의를 수행할 수 없음

source: Grades are frozen. Grades are automatically frozen 30 days after the course end date.
ko_kr: 등급이 동결됩니다. 성적은 강좌 종료일로부터 30일 후에 자동으로 동결됩니다.

source: This submission has been cancelled and cannot recieve a grade. Refer to documentation for how to delete the learner’s state for this problem to allow them to resubmit.
ko_kr: 이 제출은 취소되었으며 성적을 받을 수 없습니다. 학습자가 다시 제출할 수 있도록 이 문제에 대한 학습자의 상태를 삭제하는 방법에 대한 문서를 참조하십시오.

source: Remove Submission From Peer Grading
ko_kr: 답변을 상호 평가에서 제외하기

source: Remove Team Submission from Grading
ko_kr: 팀 제출물을 평가에서 제외하기

source: Caution: This Action Cannot Be Undone
ko_kr: 주의: 이 작업은 되돌릴 수 없습니다

source: Removing a learner's submission cannot be undone and should be done with caution.
ko_kr: 학습자의 답변을 제거하게 되면 되돌릴 수 없으므로 주의해야 합니다.

source: Removing a team's submission cannot be undone and should be done with caution.
ko_kr: 팀의 답변을 제거하게 되면 되돌릴 수 없으므로 주의해야 합니다.

source: Comments:
ko_kr: 코멘트:

source: Remove submission
ko_kr: 제출 삭제

source: A response was not found for this learner.
ko_kr: 이 학습자의 답변을 찾을 수 없었습니다.

source: Assessment %(assessment_num)s:
ko_kr: 평가 %(assessment_num)s:

source: Assessment Details
ko_kr: 평가 세부사항

source: Selected Option
ko_kr: 선택된 옵션

source: Feedback
ko_kr: 피드백

source: Points Possible
ko_kr: 가능한 점수

source: Learn to Assess Responses
ko_kr: 답변 평가 방법 학습

source: In Progress (%(current_progress_num)s of %(training_available_num)s)
ko_kr: 진도 (%(training_available_num)s중 %(current_progress_num)s)

source: Learning to Assess Responses
ko_kr: 답변 평가 방법 학습

source: Before you begin to assess your peers' responses, you'll learn how to complete peer assessments by reviewing responses that instructors have already assessed. If you select the same options for the response that the instructor selected, you'll move to the next step. If you don't select the same options, you'll review the response and try again.
ko_kr: 상호 평가를 시작하기 전, 교수자의 평가 방법을 참고하며 평가 방법을 배우게 됩니다. 교수자와 같게 평가하였다면, 다음 단계로 넘어가게 되는 방식입니다.

source: Your assessment differs from the instructor's assessment of this response. Review the response and consider why the instructor may have assessed it differently. Then, try the assessment again.
ko_kr: 귀하의 평가가 교수자의 평가와 다릅니다. 다시 답변을 검토하고, 교수자와 다르게 평가한 이유를 고려해 다시 평가해보세요.

source: The response to the prompt above:
ko_kr: 위 질문에 대한 답변:

source: Selected Options Agree
ko_kr: 선택한 항목이 일치합니다.

source: The option you selected is the option that the instructor selected.
ko_kr: 여러분이 선택한 평가기준과 교수자가 선택한 평가기준이 일치합니다.

source: Selected Options Differ
ko_kr: 선택한 항목이 다릅니다.

source: The option you selected is not the option that the instructor selected.
ko_kr: 여러분이 선택한 평가기준과 교수자가 선택한 평가기준이 일치하지 않습니다.

source: We could not check your assessment
ko_kr: 평가를 확인 할 수 없습니다

source: Compare your selections with the instructor's selections
ko_kr: 교수자의 항목과 귀하의 항목을 비교해보세요.

source: The due date for this step has passed. This step is now closed. You can no longer continue with this assignment, and you will receive a grade of Incomplete.
ko_kr: 이 단계에 대한 마감일이 지났습니다. 이 단계는 종료됩니다. 더이상 과제를 계속할 수 없고 미완성 에대한 성적을 받을것입니다.

source: Error Loading Learner Training Examples
ko_kr: 학습자 안내 예제 불러오기 중 오류가 발생했습니다

source: The Learner Training Step of this assignment could not be loaded.
ko_kr: 이 과제에 대한 학습자 안내 단계를 불러올 수 없었습니다

source: An unexpected error occurred.
ko_kr: 알 수 없는 오류가 발생했습니다.

source: Peer Assessment
ko_kr: 상호 평가

source: Self Assessment
ko_kr: 자기평가

source: Assessment feedback could not be saved.
ko_kr: 평가 피드백을 저장할 수 없습니다.

source: Feedback saved.
ko_kr: 피드백이 저장되었습니다.

source: Staff Comments
ko_kr: 운영팀 의견

source: Peer Median Grade
ko_kr: 상호 평가 성적 중간값

source: Peer {peer_index}
ko_kr: 상호 {peer_index}

source: Peer Comments
ko_kr: 상호 의견

source: Self Assessment Grade
ko_kr: 자기 평가 성적

source: Your Self Assessment
ko_kr: 자기 평가

source: Your Comments
ko_kr: 본인 의견

source: Waiting for peer reviews
ko_kr: 상호 평가 대기중입니다

source: Peer
ko_kr: 다른 학습자

source: The grade for this problem is determined by your Staff Grade.
ko_kr: 이 문제에 대한 성적은 운영팀에 의해 결정되었습니다.

source: The grade for this problem is determined by the median score of your Peer Assessments.
ko_kr: 이 문제에 대한 성적은 상호 평가 성적 중간값으로 결정되었습니다.

source: The grade for this problem is determined by your Self Assessment.
ko_kr: 이 문제에 대한 성적은 자기 평가에 의해 결정되었습니다.

source: You have successfully completed this problem and received a {earned_points}/{total_points}.
ko_kr: 귀하는 성공적으로 이 문제를 해결했고, {earned_points} / {total_points} 를 받았습니다.

source: You have not yet received all necessary peer reviews to determine your final grade.
ko_kr: 아직 최종 성적을 결정하기에 필요한 모든 상호 평가를 받지 못했습니다.

source: Peer Assessment Only
ko_kr: 상호 평가만

source: Self Assessment Only
ko_kr: 자가 평가만

source: Staff Assessment Only
ko_kr: 운영팀 평가만

source: Self Assessment to Peer Assessment
ko_kr: 자가 평가에서 상호 평가로

source: Self Assessment to Staff Assessment
ko_kr: 자가 평가에서 운영팀 평가로

source: You must specify a block id from which to copy a rubric.
ko_kr: 루브릭을 복사할 블록 ID를 지정해야 합니다.

source: Invalid block id.
ko_kr: 잘못된 블록 ID.

source: No Open Response Assessment found in {course_id} with block id {block_id}
ko_kr: 블록 ID가 {block_id}인 {course_id}에서 공개 응답 평가를 찾을 수 없습니다.

source: You do not have permission to schedule training
ko_kr: 트레이닝을 예약할 권한이 없습니다.

source: You do not have permission to reschedule tasks.
ko_kr: 일정 조절 작업에 액세스할 수 있는 권한이 없습니다

source: You do not have permission to access the ORA staff area
ko_kr: 개방형 응답 평가 운영팀 페이지에 접속할 권한이 없습니다

source: You do not have permission to access ORA learner information.
ko_kr: 개방형 응답 평가 학습자 정보 페이지에 접속할 권한이 없습니다.

source: You do not have permission to access ORA staff grading.
ko_kr: 개방형 응답 평가 운영팀 성적 페이지에 접속할 권한이 없습니다.

source: Pending
ko_kr: 대기중

source: Complete/Overwritten
ko_kr: 완료/덮어쓰기

source: Not applicable
ko_kr: 해당 없음

source: Not submitted
ko_kr: 제출하지 않은

source: Submitted
ko_kr: 제출완료

source: Error getting learner information.
ko_kr: 학습자 정보 불러오기 중 오류가 발생했습니다.

source: Error loading the checked out learner response.
ko_kr: 이미 확인한 학습자 답변 불러오기 중 오류가 발생했습니다.

source: No other learner responses are available for grading at this time.
ko_kr: 현재 채점이 가능한 학습자 답변이 없습니다.

source: Error getting staff grade information.
ko_kr: 운영팀 성적 정보 불러오기 중 오류가 발생했습니다.

source: Error getting staff grade ungraded and checked out counts.
ko_kr: 운영팀이 채점하지 않은 답변과 확인한 답변의 숫자를 불러오는 중 오류가 발생했습니다.

source: Please enter valid reason to remove the submission.
ko_kr: 제출을 취소하기 위한 타당한 이유를 입력하세요.

source: Submission not found
ko_kr: 제출물을 찾지 못했습니다.

source: Submission for team assignment has no associated team submission
ko_kr: 팀 과제에 대한 제출물이 팀 제출과 연관이 없습니다.

source: The learner submission has been removed from peer assessment. The learner receives a grade of zero unless you delete the learner's state for the problem to allow them to resubmit a response.
ko_kr: 학습자가 제출한 답변이 상호 평가에서 제외되었습니다. 학습자 상태를 수정해 답변을 재제출할 수 있도록 하지 않으면 이 학습자는 0점을 획득하게 됩니다.

source: The team’s submission has been removed from grading. The team receives a grade of zero unless you delete a team member’s state for the problem to allow the team to resubmit a response.
ko_kr: 팀이 제출한 답변이 성적에서 제외되었습니다. 문제에 대한 팀 구성원의 상태를 삭제하여 재 제출하지 않으면 팀은 0점을 획득하게 됩니다.

source: Error updating XBlock configuration
ko_kr: XBlock 설정을 업데이트 하는 도중에 오류가 발생했습니다.

source: Error: Text Response and File Upload Response cannot both be disabled
ko_kr: 오류: 텍스트 응답 및 파일 업로드 응답을 모두 비활성화할 수 없습니다

source: Error: When Text Response is disabled, File Upload Response must be Required
ko_kr: 오류: 텍스트 응답이 비활성화된 경우 파일 업로드 응답이 필요합니다

source: Error: When File Upload Response is disabled, Text Response must be Required
ko_kr: 오류: 파일 업로드 응답이 비활성화된 경우 텍스트 응답이 필요합니다

source: Validation error: {error}
ko_kr: 확인 오류:{error}

source: Successfully updated OpenAssessment XBlock
ko_kr: 성공적으로 OpenAssessment XBlock이 업데이트되었습니다.

source: You must provide options selected in the assessment.
ko_kr: 평가에서 선택한 옵션을 제공해야 합니다.

source: You must provide overall feedback in the assessment.
ko_kr: 평가에 대한 전체적인 피드백을 제공해야 합니다.

source: You must provide feedback for criteria in the assessment.
ko_kr: 과제의 기준에 대한 피드백을 제공해야 합니다.

source: '{date}' is an invalid date format. Make sure the date is formatted as YYYY-MM-DDTHH:MM:SS.
ko_kr: '{date}'는 올바르지 않는 날짜 형식입니다. 날짜 형식이 YYYY-MM-DDTHH:MM:SS 이 되도록 바꿔주시길 바랍니다.

source: '{date}' must be a date string or datetime
ko_kr: '{date}'는 무조건 날짜 문자열이거나 날짜와 시간만 나타내야 합니다.

source: This step's start date '{start}' cannot be earlier than the previous step's start date '{prev}'.
ko_kr: 이번 단계의 시작날짜 '{start}'는 다음 단계 시작날짜 '{prev}' 이후 일 수 없습니다.

source: This step's due date '{due}' cannot be later than the next step's due date '{prev}'.
ko_kr: 이번 단계의 마감일 '{due}'는 다음 단계 마감일 '{prev}' 이후 일 수 없습니다.

source: The start date '{start}' cannot be later than the due date '{due}'
ko_kr: 개강일 '{start}'은 '{due}' 보다 이후가 될 수 없습니다.

source: This problem must include at least one assessment.
ko_kr: 이 문제는 적어도 하나의 평가를 포함해야합니다.

source: The assessment order you selected is invalid.
ko_kr: 선택한 평가 순서가 잘못되었습니다.

source: In peer assessment, the "Must Grade" value must be a positive integer.
ko_kr: 상호 평가에서, 채점 필수 항목 값은 반드시 양수이어야 합니다.

source: In peer assessment, the "Graded By" value must be a positive integer.
ko_kr: 상호 평가에서 채점자 값은 반드시 양수이어야 합니다.

source: In peer assessment, the "Must Grade" value must be greater than or equal to the "Graded By" value.
ko_kr: 상호 평가에서, 채점 필수 항목값이 채점자 값보다 크거나 같아야 합니다.

source: You must provide at least one example response for learner training.
ko_kr: 학습자 안내의 예제 답변중 하나 이상을 완료해야 합니다.

source: Each example response for learner training must be unique.
ko_kr: 학습자 안내의 각 예제 답변은 모두 상이해야 합니다.

source: The "required" value must be true if staff assessment is the only step.
ko_kr: 운영팀 평가가 유일한 단계인 경우 "필수" 값이 true로 설정되어야 합니다.

source: The number of assessments cannot be changed after the problem has been released.
ko_kr: 문제가 공개되고 나면 평가 수는 변경될 수 없습니다.

source: The assessment type cannot be changed after the problem has been released.
ko_kr: 문제가 공개되고 나면 평가 방식은 변경될 수 없습니다.

source: This rubric definition is not valid.
ko_kr: 루브릭 정의가 유효하지 않습니다.

source: Options in '{criterion}' have duplicate name(s): {duplicates}
ko_kr: '{criterion}'의 평가 기준 사본 이름(들) : {duplicates}

source: Criteria with no options must require written feedback.
ko_kr: 평가기준이 없는 평가항목은 피드백 작성이 필요합니다.

source: Prompts cannot be created or deleted after a problem is released.
ko_kr: 프롬프트는 문제가 배포된 후에는 생성 및 삭제 될 수 없습니다.

source: The number of criteria cannot be changed after a problem is released.
ko_kr: 문제가 공개되고 나면기 기준 개수를 변경할 수 없습니다.

source: Criteria names cannot be changed after a problem is released
ko_kr: 문제가 공개되고 나면 기준 이름은 변경될 수 없습니다.

source: The number of options cannot be changed after a problem is released.
ko_kr: 문제가 공개되고 나면 평가 기준의 개수를 변경할 수 없습니다.

source: Point values cannot be changed after a problem is released.
ko_kr: 문제가 공개되고 나면 점수를 변경할 수 없습니다.

source: Learner training must have at least one training example.
ko_kr: 학습자 안내는 최소한 하나의 예제가 있어야 합니다.

source: Leaderboard number is invalid.
ko_kr: Leaderboard 번호가 잘못되었습니다.

source: The submission format is invalid.
ko_kr: 제출 형식이 유효하지 않습니다.
